Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
DE ACUERDO CON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD.
Maldito punk.
Toma eso, idiota.
"¿Dejar de acosar a los débiles"?
Pisotéalo.
¡Maldito gamberro!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Maldito imbécil!
Oye, el policía está aquí.
- ¡El policía!
- Malditos punks...
¿Por qué no luchaste?
Sabes taekwondo, boxeo y judo.
¿Aprendiste todo eso solo para presumir?
No lo hago para aprender a golpear a la gente.
Pero aún así, ¡un hombre debería ser capaz
de lanzar un puñetazo antes de morir!
¿Y si mueren?
Detective Choi.
Prometo que estoy realmente bien ahora.
Estoy viviendo mi vida, así que…
Disfrutar.
Así que come esto,
y deja de venir a verme a partir de ahora.
Ya sabes, el detective Choi
no mezcla jjajangmyeon para cualquiera.
Incluso si delatas algo importante,
existe la posibilidad de que lo haga.
Cha Su Yeol.
Deberías convertirte en policía.
Vamos a ver.
Ya que cinco personas han muerto…
Puedes salvar a cinco personas.
Deberías convertirte en policía.
Mejor aún si ahorras más.
¿Por qué pidió esto?
¿Puedes hacerlo más brillante?
¿Más brillante?
UN SEGUNDO CASO DE ASESINATO EN WOONGSAN
Amplíe aquí.
¿Que?
- La imagen está invertida.
- Sí.
Supongo que fue un error de impresión.
Esperar.
HSART
¿Que?
Entonces, la cabeza estaba en realidad
en el lado izquierdo,
y no el derecho.
Pareciera como si la letra pequeña del periódico
estuviera invertida.
No hizo referencia
a este recorte de periódico.
Debe haber visto
registros judiciales o de investigación.
Ey.
¿Puedes buscar
registros judiciales y de investigación sobre Jeong I-shin?
¿Ya lo eres?
Bueno.
Salgamos de aquí.
CORTE
Disculpe. Estoy con la policía.
¿Está disponible la Dra. Choi Mi-gyeong?
Actualmente se encuentra en el extranjero asistiendo a una conferencia.
Entonces,
Por casualidad, ¿podría conseguir el número del Dr. Choi?
Según petición de Jeong I-shin,
se realizó un juicio a puertas cerradas.
El juez, el fiscal, el
abogado defensor y el médico
Quienes realizaron la evaluación psicológica fueron
los únicos que tuvieron acceso a los registros judiciales.
Y la Fiscalía asegura que
no se ha denunciado ninguna filtración de datos.
Está previsto que el psiquiatra regrese
al país en una semana.
Ella dice que la única foto
que vio fue en el periódico.
El juez murió hace tres años.
El abogado defensor
no está 100% seguro después de 23 años,
pero nunca
compartió a sabiendas registros judiciales.
Le pregunté si todavía los tenía.
Dijo que lo comprobaría y me lo haría saber.
Está bien. Buen trabajo a todos.
Quizás sea de Narcóticos,
pero es bastante bueno.
Es demasiado pronto para hablar así.
Hola, Sr. Kim.
¿Pudo encontrar el archivo?
Estoy seguro de que solía estar aquí.
Ese es el único archivo que falta.
¿Alguien más tiene acceso
a esta oficina además de usted?
Está el limpiador de la oficina
y, a veces, tengo invitados esperando aquí.
Si tengo una reunión que se prolonga hasta tarde.
No habría sido demasiado difícil
si alguien hubiera estado decidido.
¿Hay alguien de quien sospeches
entre quienes tuvieron acceso?
Sólo todos conocidos.
Puede ser algo menor.
¿Alguien ha intentado acercarse a ti inesperadamente ?
Alguien inesperado…
Cuando estaba construyendo mi casa,
tuve que lidiar con todo este papeleo.
Alguien llamó porque faltaba un documento,
Así que fui a la oficina del distrito.
Entonces ¿qué pasó?
Fue un error administrativo.
El representante allí se disculpó mucho.
Terminamos charlando un poco.
¿Creo que ya han pasado 30 años?
Los demás abogados de esta oficina y yo
patrocinamos un orfanato cercano.
Y resultó
que Rep creció en ese orfanato.
¿Lo reconociste?
Sólo lo visitamos una vez al año.
Y con la gran cantidad de niños,
Es difícil recordar cada cara.
Supongo que se acordó del mío.
Dijo que dudó, sin saber si
debía dejar entrever que me reconocía.
Tal vez él estaba aquí
¿Hace aproximadamente un año?
Sólo un momento.
Aquí lo tienes.
Aquí.
Seo Gu-wan,
Departamento de Seguridad en la Construcción,
Oficina del distrito de Anam.
¿Él también esperó en esta oficina?
Sí, apareció sin avisar.
Le pedí que esperara aquí
hasta que terminara mi reunión.
¿Por qué me vino a la mente ahora?
Nunca hubo un niño
con ese nombre en el orfanato.
Me enteré más tarde
cuando me encontré con su director.
Eso me hizo sentir un poco incómodo.
pero no parecía un mal tipo,
sólo un poco incómodo.
No es como si me hubieran hecho daño de ninguna manera.
¿Pero estás diciendo
que podría haberse llevado los registros judiciales?
Haremos el paseo de la tarde en una hora.
¡Ir!
Después de preguntar por ahí, descubrimos que
Seo Gu-wan actualmente vive sola.
Él va y vuelve del trabajo
en su motocicleta.
Debería estar en casa pronto.
Está bien. Mantente alerta en la entrada
y fuera de la vista.
¡Sí, señor!
Este es un lindo auto.
Confirmamos que es un empleado
de la oficina del distrito de Anam.
Acabo de enviar lo que encontré.
FORMULARIO DE REGISTRO DE CANDIDATOS AL SERVICIO PÚBLICO
:
ESPECIALISTA EN BIENESTAR SOCIAL
PADRES: DESCONOCIDOS
No es el orfanato
que mencionó el abogado,
pero él creció en uno.
Había algo de verdad
en todas las mentiras.
Dijeron que normalmente es
cuando llega a casa.
Hyuk, ¿alguna novedad?
Ninguno que reportar.
¿Cuando volverá este punk a casa?
¡Todos, escuchen atentamente!
Asegúrate de que no se dé cuenta.
y no hacemos ningún movimiento
hasta confirmar que está dentro de su lugar.
Todo eso fue innecesario, ¿no?
De nada.
Esa es la etapa en la que estamos.
Marcando casillas
y sintiendo el ritmo de cada uno.
Me alegro que lo veas así.
Estoy seguro de que todos quedaron sorprendidos.
Un día caí del cielo
y me convertí en el líder de vuestro escuadrón.
Son un grupo confiable.
Sólo recuerda que estamos en el mismo equipo.
Bueno.
¡Señor, ya está en casa!
¡Seo Gu-wan! ¡Hola!
¡Alto! ¡Mocoso!
-Se escapó.-
Maldita sea.
Sung-gyu, se dirige
hacia la carretera principal.
Veo la motocicleta.
Bloqueando el camino ahora.
Maldita sea.
¡Detente ahí!
¡Agarralo!
- Maldito punk.
- ¡Para!
¡Ey!
¡Detente, punk!
¿Dónde estás, Hyuk?
¡Seo Gu-wan!
¡Cuidado!
¡Hyuk!
¿Estas intentando que te maten?
¡Casi lo matas, señor!
Hyuk, ¿puedes levantarte? ¿Estás bien?
Maldita sea.
Ha recopilado todo tipo de datos personales.
TARJETA DE REGISTRO DE RESIDENTE,
REGISTRO DE REGISTRO DE RESIDENTE
¿En serio?
¡Esa contraseña es bastante impresionante
!
Lo encontré. Registros judiciales de Jeong I-shin.
ACTAS DEL JUICIO DEL TRIBUNAL DE DISTRITO DE NAMBU
Él tiene los registros del abogado.
E incluso los registros de los guardias de la prisión de Anwon.
REGISTRO DE RESIDENTE
Capitán.
CHA SU-YEOL
LEE JUNG-YEON
Este bastardo.
De Bae, de Hyuk e incluso mío.
Este bastardo logró desenterrar
toda nuestra información personal.
¿No pudo cambiar la bombilla?
Este loco bastardo.
Detective Kim.
Capitán.
Este hijo de puta es
devoto y diligente.
Es como darte la bienvenida a Mantis World.
Disculpe.
Creo que está enfermo.
Iré a revisar
la farmacia que aparece en la lista.
- Consiguete una venda para eso también.
- Está bien.
Voy a llevar esto de vuelta a la oficina.
- Y desarmarlo.
- Bueno. Nos vemos.
¿Qué es esto? ¿Por qué está todo envuelto?
Parece una caja fuerte.
Es una impresora 3D.
Capitán.
Esto es…
Niños, papá está en casa.
Recogí un poco de pollo frito.
¿Ya estás durmiendo?
¿No pudiste esperarme despierto?
Qué malo.
Me haces sentir triste.
¡Entonces lo terminaré todo yo solo!
ESTIMADO SR. SEO GU-WAN
De Jeong I-shin, prisión de Anwon.
¿Jeong I-shin le envió
cartas desde la prisión de Anwon?
¿Qué?
¿Cómo intercambiaron cartas esos dos?
Mientras todo el mundo piensa que
Jeong I-shin está muerto…
¿Qué le pasa a este bastardo?
¿De qué estás hablando?
No entiendo nada.
Ya estoy de vuelta.
Esa mujer
No nos está ayudando.
Ella nos está utilizando.
Seo Gu-wan recibió instrucciones de matar
por Jeong I-shin.
¿Qué?
Es tarde.
Qué grosero de tu parte aparecer sin avisar.
¿Por qué lo hiciste?
¿Cómo pudiste incitar a
la sedienta de sangre Seo Gu-wan?
¿No te bastaron cinco asesinatos para saciarte?
¡Respóndeme!
Tú escribiste esas cartas.
Le dijiste que podía matar gente,
¡Y ser como tú!
Le dijiste que no era gran cosa.
Ni una sola vez le he escrito
a nadie una carta.
Entonces ¿qué son estos?
¿Tienes pruebas de que realmente escribí esto?
¿Y tú te llamas policía?
¿Estás diciendo que no los escribiste?
Apaga las luces al salir.
En prisión,
Tu hora de acostarte, de comer y de despertarte
son siempre las mismas.
Cuando se apagan las luces, hay que dormir.
Tienes que seguir ese horario
si quieres comer y ver el sol.
¿Lo sabes, verdad?
Entonces, cualquier cosa que suceda en el mundo
fuera de nuestro tiempo programado,
Todos ustedes encárguense de ello.
Ese es el orden de las cosas.
¿Parece que estoy aquí para hacer un picnic?
Esta es una celda de prisión.
Ven por la mañana
si quieres tener una conversación.
¿No eres un oficial de policía?
Cariño, ¿no tienes hambre?
La policía ha decidido revelar
el rostro de Seo Gu-wan,
Un sospechoso principal de los recientes asesinatos,
y anunciaron que realizarán
una investigación pública.
Seo tiene antecedentes de haber recibido tratamiento
para la esquizofrenia y el trastorno delirante.
y se observa que ha mostrado
inestabilidad mental recientemente.
Las autoridades advierten que Seo podría estar
en posesión de un arma de fuego.
y representa una amenaza inmediata
para la seguridad pública.
La policía señaló que su altura era…
CONTRASEÑA INCORRECTA
Esta es la confesión escrita a mano
que escribió Jeong I-shin.
Hace 23 años.
Lo que ves a la derecha es una carta que
Seo afirma haber recibido de ella.
La escritura parece...
No es sólo la escritura.
No hay un solo error tipográfico
en la confesión de Jeong.
Sus frases son concisas.
En comparación,
la carta que recibió Seo Gu-wan
Contiene una gran cantidad de errores tipográficos.
Claramente fue escrito por otra persona.
Entonces ¿quién le escribió esas cartas?
Por favor, eche un vistazo a la letra de Seo.
en el plano de su arma casera
y sus notas.
Seo Gu-wan los escribió él mismo.
ESTIMADO SR. SEO GU-WAN
Con base en la evidencia
que reunimos en su casa,
Adoraba a Jeong I-shin
como si fuera una especie de santa.
Hay una posibilidad
Seo quería cometer un asesinato
pero no tuvo el coraje para llevarlo a cabo.
Entonces buscó el apoyo de Jeong.
o algún tipo de orden.
Creo que él
mismo se infligió esos delirios.
Es posible, considerando su historial
de esquizofrenia, un trastorno
conocido por delirios y alucinaciones.
Fui a su farmacia,
y pude obtener su receta.
Desde allí, consulté a su médico.
Concertó una cita el mes pasado.
pero nunca apareció.
Hace poco más de un mes
sería el momento
del primer asesinato en Nodu Stream.
Sus síntomas debieron haber empeorado
si dejó de tomar sus medicamentos.
Entonces, está loco, lo
que lo hace aún más impredecible.
¿Ha llegado algún informe?
Todas son infundadas o bromas.
DESBLOQUEADO
Ey.
Desbloqueé la computadora de Seo Gu-wan.
¿Quién es ese señor? ¿Dónde está papá?
Escúchame.
Debes hacer todo lo que
ese hombre te diga.
Usted debe.
¿Quiénes son estas personas?
Él definitivamente está loco.
¿Que?
Mirar.
Este bastardo…
Hay una matrícula.
Tenemos una matrícula.
Descubra bajo quién está registrado
y su dirección.
Tenga una copia de seguridad lista para que podamos mudarnos
una vez que se confirme la dirección.
Y prepárate.
- Cierto, podría estar armado.
- Lo tenemos.
Vamos.
Hola, soy Bae Sung-gyu
del Equipo Uno de Crímenes Mayores.
Lo repito.
La policía ha decidido revelar
el rostro de Seo Gu-wan,
Uno de los principales sospechosos de los recientes asesinatos,
y anunciaron que realizarán
una investigación pública. Seo tiene antecedentes...
He terminado.
Mami.
Estás bien. No tengas miedo.
Hice lo que me pediste.
¿Dónde está mi marido?
Oigo el agua correr.
¿Por qué tienes
el agua corriendo en el baño?
¡Rómpelo!
Rompe eso.
Mami.
Estás bien.
Si simplemente hacemos lo que dice ese hombre,
todos estaremos bien.
¿Bien?
Digo, papi. Lo siento.
Él es papá.
Si haces lo que dice papá,
todos estaremos bien.
¡Rómpelo!
Haz lo que dice papá. Adelante.
¿Dónde está nuestro papá?
¿Dónde está?
¡Usted no es nuestro papá, señor!
No. Deja de hacer eso.
Puedo rasgarlo
Es demasiado pequeño para entenderlo.
Déjame hacerlo.
Seung-min, tú…
Por favor, dejame romperlo.
Tranquilo.
¿Qué ocurre?
Hay alguien más aquí ¿no?
Somos solo nosotros
¡Así ganó!
¡Miel!
¿Por qué me mientes?
¿Ves? Están charlando ahora mismo.
¿No oyes eso?
No oigo nada
¿Qué parloteo?
Quiero decir…
Entonces ¿estás diciendo
que estoy loca o algo así?
¿Porque no puedes escuchar eso?
- ¡Eres un idiota!
- Esa no es forma de hablarle a tu papá.
Este señor es un idiota.
Seung Min…
Necesito enseñarte una lección.
- ¡Seung-min!
- ¡Mami!
Seung-min. Por favor, no.
¡Seung Min!
—¡Seung-min! ¡Por favor, déjalo ir!
—¡Mami!
- Esta es una casa compartida para vecinos.
- ¡Seung-min!
- Por favor evita causar molestias por ruido.
- ¡Mami, sálvame!
- …Ten cuidado con los vecinos al caminar.
- ¡Sálvame, mami!
Por favor te lo pido.
Haré lo que digas.
Por favor, déjalo ir.
¡No! ¡Papá!
¡Quieto! Estoy con la policía.
Entendido.
Estoy con la policía.
Déjalo bajar lentamente.
¡Te dije que había alguien más aquí!
¡Cállate y déjalo caer! Despacio.
Se orinó en los pantalones.
Solo quería darle un baño.
Déjalo caer.
Seo Gu Wan.
Estás bajo arresto por el presunto
asesinato de Kim Hyeon-u y Kang Su-cheol…
Eres Seung-min, ¿verdad?
Aguanta.
Te liberaré enseguida.
…el derecho a permanecer en silencio.
Cualquier cosa que usted diga puede
y será utilizada en su contra.
Y te enseñaré
una gran lección en la agencia de policía.
Ambos están a salvo.
Hyuk, revisa el dormitorio.
Sí, señora.
- ¡Mamá!
- ¡Ven aquí, mi bebé!
¡Mis bebés!
Capitán.
El señor Kim Tae-seok no está aquí.
Hola.
¿Es eso todo?
—¡Señor!
—Tranquilo. Cuídese.
- Gracias por la comida.
- A comer.
VÍCTIMA DE NODU STREAM
KIM HYEON-U
Kim Tae-seok, el marido desaparecido,
y Seo Gu-wan son medio hermanos.
¿Medios hermanos? ¿Entonces, padres diferentes?
Sí, así es. La madre biológica de Seo.
renunció a sus derechos parentales
incluso antes de nacer.
Entonces, después de nacer,
lo enviaron al orfanato.
Y su madre biológica
se volvió a casar unos meses después.
Y un año después,
dio a luz a Kim Tae-seok.
La Sra. Kim Yeong-seon, su madre biológica,
murió de una enfermedad crónica hace un año.
Fue su madre biológica quien lo abandonó.
¿Por qué perseguir a su medio hermano?
Vida al revés.
¿Qué es eso?
Revisamos el historial de Internet de Seo,
y demostró que leyó esta novela web,
Reverse Life, más de una docena de veces.
Pertenece a lo que comúnmente se denomina
el género RTR.
¿"RTR"?
Regresión, Transmigración, Reencarnación.
Historias de vidas que cambian de la noche a la mañana.
Algo como,
Un pobre hombre se despierta y descubre que
de la noche a la mañana se ha convertido en príncipe.
Pero Seo realmente no encaja en el perfil
de los asesinatos de Nodu Stream y Warehouse.
Por ahora, concentrémonos únicamente en Kim Tae-seok.
Haz lo que sea necesario
para que Seo hable.
Kim Tae-seok no puede terminar en ese muro.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
El señor Kim Tae-seok. Su esposo.
¿Dónde está ahora mismo?
¿Está todavía vivo?
Señor Seo,
Comportarse así
podría acabar haciéndote daño más adelante.
Señor Seo.
Míreme cuando le hablo.
Tu mamá te abandonó.
Una madre, esposa y unos niños adorables.
Una familia feliz.
Todo eso podría haber sido tuyo ¿no?
Estaba destinado a ser mío.
No es "podría haber".
Siempre estuvo destinado a ser mío.
¿Entonces solo querías robárselo?
¿Como en Reverse Life?
¿Robar? Vamos.
Siempre fue mío.
¿Me "abandonaron"?
Debes estar hablando de tu hijo.
"Renunciar a los derechos de custodia"
es simplemente una forma elegante de decirlo.
Escucha, si me "abandonaran"
en el orfanato,
Entonces "abandonaste" a tu hijo
con ese patético marido tuyo.
- ¿Cómo lo hiciste?
- Lo hiciste, ¿no?
Él simplemente era un dolor
de cabeza autista para ti.
¡Eres un idiota!
- ¿Te avergonzaste de él?
- Vete.
Claro que querías abandonarlo.
Habría sido aún mejor si muriera.
¡Cállate la boca!
- ¡Detective Kim!
- ¡Suélteme!
Simplemente estás jugando en sus manos.
Kim.
Ey.
Señor Seo, ¿qué está tratando de hacer aquí?
Primero tomemos asiento. Siéntate.
Bueno.
Pero… ¿estás seguro…?
¿estamos solos aquí?
Somos.
Mentiras.
Simplemente apaguen todo esto y déjennos.
¿Ves eso?
Nunca he visto
El detective Kim actuó así
antes en mi vida.
Sabía que nos buscabas y todo eso.
pero no esperaba que supieras
esos detalles sobre el pasado del detective Kim.
Eso no es nada.
En la oficina del distrito hay todo tipo de documentos .
Y yo mismo completé las piezas que faltaban.
¿Por qué perseguir a Kim Tae-seok?
Si ese idiota nunca hubiera nacido,
Mi mamá habría regresado por mí.
Estoy seguro de ello.
Seguro.
Entonces, ¿hiciste…?
Dale un puñetazo a Kim Tae-seok
¿y matarlo?
La Mantis…
¿Cómo era tu mamá?
¿Qué clase de persona era?
No te preocupes. No se lo diré a nadie.
Sé que ella no querría eso.
Si te lo digo,
¿Me dirás dónde está Kim Tae-seok?
Maldita sea.
¿No saben que esto es importante?
Mantengamos la voz baja por allá.
Simplemente ignórelos, Sr. Seo.
Sabes sobre
la vida de Jeong I-shin en prisión, ¿verdad?
Con espresso. Me lo dijo el guardia de la prisión.
Eso pasó
porque ella negoció con nosotros.
Te propongo que hagas lo mismo.
Mantengámoslo como un toma y daca, uno por uno.
No haría esta propuesta
si no estuviera al nivel de Mantis.
Entonces,
Dime qué piensas de tu mamá.
Ella es una criminal.
Dios mío.
Si pesara 15 kilos,
¿Debía ser más o menos así de grande?
¿Qué?
Esto es lo que pesaba el niño.
Escuché que tenía diez años.
Sus tobillos estaban desgastados y
con los huesos a la vista.
Estaba encadenado.
Uno de sus orificios nasales estaba hundido.
Cuando la respiración del niño
le ponía de los nervios,
Quemó al niño con una cuchara caliente.
¿De qué estás hablando?
El padre de ese niño era
una bestia disfrazada de hombre.
Ella mató a ese bastardo.
La Reina Mantis lo hizo.
¿Y simplemente la llamas criminal?
Bien. Pongámoslo todo sobre la mesa.
Has matado a alguien antes, ¿verdad?
¿O al menos lo intentó?
¡Maldito mocoso!
Vamos.
Por eso te hiciste policía, ¿verdad?
Esos ojos…
Eres su hijo, está bien.
¡Qué visión tan increíble!
Nunca lo había pensado de esa manera.
Como era de esperar, eres bastante astuto.
Siento que estamos en
la misma longitud de onda aquí.
Sólo dame un hueso aquí.
¿Dónde está Kim Tae-seok…?
No,
¿Podrías decirme si está vivo o no?
¿Y ahora qué?
"¿La misma longitud de onda"?
Estamos en situaciones totalmente diferentes.
No debería haberme perdido eso.
¿Quizás cometí un error?
No tiene sentido.
No tenemos otra opción. Vamos a llevárnoslo.
Es un fanático de Mantis.
Él hablará delante de ella.
¿Qué?
¿Debemos seguir confiando
en Jeong I-shin de esta manera?
Haciendo pasar lo que me contó
como mi propio descubrimiento.
Al equipo le parece mal.
Sin mencionar el observarla.
Tirarnos algunas sobras
y encogernos de hombros es simplemente...
Maldita sea.
Su-yeol.
En aquel entonces…
Hay algo que no os conté
sobre lo que pasó hace 23 años.
Aquí.
Buen trabajo hoy.
No necesitas darle eso.
Está bien.
Adelante, di gracias.
Gracias.
De nada.
Vámonos. Despídete ahora.
Adiós.
Es tan obvio que amas a los niños.
¿No tienes planes?
Criarte ya es un trabajo de tiempo completo.
¿Un café con leche?
No. Para mí, café negro.
¿Realmente no tienes planes de tener hijos?
Puedo preguntarle a Su-yeol.
No. No le gusta
hablar de esas cosas.
Ya veo… Cha Su-yeol tiene la culpa.
¿Acaso las personas que crecen sin padres no
intentan a menudo compensar esa soledad?
¿con familias numerosas propias?
Sí. Soy así.
Lo siento.
Juro que no lo quise decir así.
Está bien. Yo también siento lo mismo.
Esos pensamientos se hacen más fuertes cerca
del aniversario de la muerte de mis padres.
Yo sí quiero tener hijos
Pero los recuerdos de Su-yeol
sobre sus padres son...
¿No es bueno?
Él no habla de ello,
pero a veces llama
a su mamá mientras duerme.
¿Ese duro detective busca
a su mamá mientras duerme?
¡Qué preciosidad!
Si ella estuviera viva,
al menos podría intentar reconciliarlos.
¿Qué? No seas ridículo.
No tener suegros
es la mayor ventaja del mundo.
¿Tienes que decirlo así?
Ey.
Ah, es cierto. Dijiste café negro.
Hola. Un placer conocerte.
Actualmente es sospechoso
de una investigación en curso.
No estoy seguro de que traerlo aquí
haya sido la decisión correcta.
Por si acaso.
Así que finalmente nos encontramos.
¿Dónde estamos?
No parece una prisión.
Escuché que me imitaste.
Lo más cerca que sea humanamente posible.
¿Por qué lo hiciste?
El mundo necesita saberlo.
Todo lo que la Mantis hizo por ellos.
Necesitan saber cómo trataste
con la escoria de la tierra.
Ellos lo hacen.
Todo ello.
Lo digo en serio.
¿Es eso así?
¿Cómo te sentiste?
Bueno... estuvo bien.
Sentí euforia.
Fue tal como me dijiste.
No fue nada.
Pero ¿por qué usaste un hacha?
¿No terminó demasiado rápido?
Eso fue porque…
Bien…
La sangre debió haberte salpicado
la cara.
¿Lo hiciste?
¿Cómo te sentiste?
Bien…
Fue…
¿Cuánto tiempo se aferró a él la vida
después de ser decapitado?
¿Unos 20 segundos?
¿Fueron 30 segundos?
Bien…
Dime.
Tienes que darte un gusto por mí.
Lo mínimo que puedes hacer es compartir.
Estás mintiendo.
Tú…
Nunca maté a nadie.
No, lo hice.
Fabricaste un arma sin ningún motivo, ¿verdad?
Porque tenías miedo.
I…
No tenías balas.
Lo sabía.
Como si un don nadie como tú pudiera imitarme.
Piérdase.
No, yo maté.
Kim Tae-seok, ese idiota…
Él está muerto.
Probablemente.
¿"Probablemente muerto"?
¿Qué?
¿Lo arrojaste
al río o algo así?
¿Con los ojos cerrados?
¿Porque tenías miedo
de acabar con él tú mismo?
No, eso no es verdad.
¿En realidad?
¿Dónde lo hiciste? ¿Cómo lo hiciste?
Dime.
¿Cómo lo hiciste?
Lo arreglé.
Restauré todo a su lugar.
Por supuesto, no puedes decírmelo.
Porque no lo mataste.
No se encontró ninguna hiel.
Y tuviste miedo.
Sí. Eso es lo que eres.
Miedo a todo.
Por eso tu madre te abandonó.
Ella supo desde muy temprano que cuando crecieras te convertirías
en un patético perdedor.
¡Púdrete!
Perra.
Estos idiotas…
Mira como se van estos idiotas.
¿Por qué?
¿Ah, por culpa de ese hijo tuyo que es policía?
Entonces ¿qué pasa conmigo?
¡Después de haber recorrido todo este camino
siguiendo tus pasos!
¿Ah, porque no estamos relacionados por sangre?
¿Es por eso que actúas como
una completa perra?
Veo.
Lo anunciaré a todo el mundo.
¡El asesino en serie Jeong I-shin está vivo!
¡Y su hijo es Cha Su-yeol,
un oficial de policía en servicio activo!
¡Ah, y Lee Jung-yeon también!
¡Incluso le contaré al mundo
lo de la esposa de ese idiota!
Maldita sea.
¡Jeong I Shin!
¡Basta!
- ¡Suéltalo!
- ¡I-shin!
¡Alto! ¡Suéltalo!
¡Oye! ¡Despierta!
¡Seo Gu-wan! ¡Despierta!
- ¿Has perdido la cabeza?
- No.
Dr. Park.
Tenemos que acabar con esto.
Necesitamos matarlo ahora.
Lo escuchaste. Él lo sabe todo.
Despertar.
¡Seo Gu-wan! ¿Estás bien?
- ¡Oye!
- ¡Para, punk!
- Seo Gu-wan.
-¡Seo Gu-wan!
Las puertas están cerradas.
¡Seo Gu-wan!
¡No os acerquéis más, cerdos!
Tienes que calmarte
y bajar el arma.
- Cállate.
– Seo Gu-wan.
Esto sólo hará que las cosas sean más difíciles para usted.
¿Quién eres? ¡Sal aquí!
¡Salid ahora!
¡Salid, idiotas!
Espera. Sólo espera.
Es muy ruidoso
Todo ello.
Sí. Seo Gu-wan.
Tienes razón. Es ruidoso.
No eres el único que puede oírlo.
Yo también puedo oírlo.
Seo Gu Wan.
Lo sé.
Mentiras.
Notario,
Me gustaría agradecerte
desde el fondo de mi corazón.
Por salvarme a mí y a mis hijos ayer.
Pero todavía no sé
dónde está mi marido en este momento.
Me preocupa que haya pasado algo.
Aún no he oído
nada sobre mi marido.
Por favor, encuéntrelo.
Por favor, se lo ruego, señor Comisario.
¡Por favor sálvenlo!
- Por favor…
- ¡Oh, no!
MANTIS
¿Hola?
Está bien. Entendido.
La esposa de Kim Tae-seok está a las puertas
de la agencia. Parece un desastre.
Dijeron que nos quedáramos dentro
y nos mantuviéramos alejados del caos.
No hicimos nada malo.
¿Adónde vas?
Necesitamos hacer que Seo Gu-wan hable.
Seo Gu-wan no está aquí.
- ¿Qué?
El jefe de sección Choi y el capitán Cha
lo llevaron a algún lugar.
¿No lo oíste?
Maldita sea.
AMBULANCIA
Señor. ¿Puede oírnos?
Tienes que quedarte con nosotros.
¿Cómo se llama?
Soy Seo Gu-wan.
Señor Seo Gu-wan.
Señor Seo, necesita quedarse con nosotros.
- ¿Dónde estás?
- Justo detrás de ti.
¿Cómo está Seo Gu-wan?
Está mal, pero consciente.
Viste cómo estaba con Jeong I-shin.
Él no es un asesino imitador.
El problema es Kim Tae-seok.
Necesitamos que Seo hable rápido.
Mientras Kim esté a salvo,
no habrá víctimas.
Los medios de comunicación se olvidarán de
Seo Gu-wan muy pronto.
¿Qué pasa si no habla?
Tenemos que obligarlo.
¿Y si dice tonterías?
¿Y si no se trata de Kim y…?
Señor Seo. ¿Nos oye?
¿Y si quiere hablar de mí
y de esa mujer?
No te preocupes.
Hablé con el director del hospital.
Jeong I-shin también fue tratada allí
durante su sentencia de prisión.
Seo Gu-wan se mantendrá
completamente oculta del mundo.
En este momento, Kim Tae-seok está...
El detective Kim está llamando.
Simplemente tuerce la verdad.
La presión arterial es 90 sobre 50.
El pulso está en 124…
¿Indulto?
Sí, entendido.
¿Qué dijo?
Dijo que Seo intentó
suicidarse en su celda.
Lo están trasladando al hospital.
¿Qué?
¿Está gravemente herido?
¡Qué fastidio es!
Señor Seo, ya casi llegamos.
Tenemos que acabar con esto.
Lo escuchaste. Él lo sabe todo.
¡Lee Jung-yeon también!
¡Incluso le contaré al mundo
lo de la esposa de ese idiota!
Necesitamos matarlo ahora.
- Señor Seo.
- ¡Señor Seo!
¿Qué le pasa?
- ¿Qué pasa?
- Es un paro cardíaco.
¿Me puedes echar una mano? Un, dos,
- …tres, cuatro, cinco.
- Señor Seo.
¡Seo Gu-wan!
¡No, no puedes. Seo Gu-wan!
¿Cómo está?
Por suerte, la bala sólo lo rozó.
Pero tenía el cráneo fracturado y
por eso sangraba.
Lo trataron.
Está vivo, pero necesita reposo absoluto en cama.
Está en una habitación solo
con un guardia de seguridad del hospital.
Habrá fuertes medidas de seguridad. No te preocupes.
Seo Gu-wan...
Cuando Jeong I-shin le preguntó
sobre lo que hizo con Kim Tae-seok,
Él no dijo que estaba muerto o asesinado.
Dijo, "probablemente muerto".
¿Recuerdas lo inseguro que parecía?
No, yo maté.
Kim Tae-seok, ese idiota…
Él está muerto.
Probablemente.
¿Qué?
¿Lo arrojaste
al río o algo así?
Señor.
Él no pudo refutarla.
Si realmente hubiera matado a Kim,
Él habría hablado.
¿Qué pasaría si Seo Gu-wan dejara a Kim Tae-seok?
en un lugar donde inevitablemente moriría
¿sin intervención externa?
¿Qué pasaría si Seo simplemente lo abandonara allí?
Entonces, existe la posibilidad
de que Kim esté viva en algún lugar.
Eso significa que todavía tenemos tiempo.
El único que sabe dónde estaría eso
es ahí, en esas condiciones.
Lo arreglé.
Todo quedó restaurado a su lugar.
¿Qué? ¿Qué es?
Creo…
Su Yeol, ¿qué pasa?
Hola, Ji-an.
¿Qué es esto?
CENTRO MÉDICO YEONAM
Tomó una fotografía del mismo hospital
todos los años desde 2007.
Seo cree que Kim Tae-seok le robó la vida.
Él cree que sus vidas
han cambiado.
Y…
Antes de que Seo intentara quitarse la vida,
nos dijo:
Kim estaba "probablemente muerto".
No, "yo lo maté".
Dijo que todo
fue restaurado a su lugar.
Si Seo no cometió el asesinato él mismo,
Pero encerraron a Kim en algún lugar hasta que murió.
Sería un lugar donde Seo creía
que estaba el origen de su desesperación.
El hospital donde lo abandonaron.
¿No crees?
Sólo mira estas fotos.
Durante años tomó
fotografías obsesivamente de este lugar.
Eso debe significar que este lugar
es significativo para él.
¿Qué pensáis el resto?
Dos días después de que alguien desaparece,
Su tasa de supervivencia se reduce al 30%.
No tenemos tiempo que perder.
Por favor, cree en mí y sigue mi ejemplo.
Aún no te he llevado por mal camino.
¿"Creer"? Esto es una investigación,
no un servicio religioso.
¿Es suficiente la convicción
en una investigación de narcóticos?
Alto. Ya es suficiente.
Salgamos primero.
Deberíamos comprobarlo si hay alguna duda.
Y la teoría del capitán Cha no es descabellada.
Está bien.
Hagamos lo que podamos. Vámonos.
Después de llegar, regístrese con frecuencia.
Lo escuchaste.
Centro Médico Yeonam
en la intersección de Hongshin. ¡Muévete!
Debe haber imitado
el asesinato de Jeong I-shin.
El tercer asesinato fue un ahogamiento.
Suponiendo que lo intentara,
Necesitamos buscar lugares con agua.
Vamos.
SALA DE FISIOTERAPIA ACUÁTICA
Soy de la Agencia de Policía de Nambu.
El sótano está despejado.
BAÑO CON DUCHA
- El lavadero está limpio.
- ¿Encontraste algo?
Él no está aquí.
¿Y ahora qué? ¿Debería revisar también el fregadero?
Vamos.
Estamos en una búsqueda inútil.
Vamos a interrogar a Seo Gu-wan
hasta que hable.
Está en coma después de un intento de suicidio.
Pero no sigue
investigando este lugar.
Cuando no hay nada que encontrar ¿también es un desperdicio?
Ji-an, ¿encontraste algo?
Nada todavía.
Revisé todas las imágenes
de los últimos días.
Seo Gu-wan no aparece por ningún lado.
Él tiene que estar aquí.
No, yo maté.
Kim Tae-seok, ese idiota…
Él está muerto.
Probablemente.
No pudo llevarlo a cabo.
Debe haberlo abandonado
en una situación que ponía en peligro su vida.
MEDICINA INTERNA,
CIRUGÍA, OBSTETRICIA Y GINECOLOGÍA
GUÍA DE PISOS
Perdóname.
¿Esto va de camino
a la lavandería de la sala?
Ese lugar es demasiado pequeño para todo esto.
Hay una planta de lavandería.
Eso no está en la guía del piso.
¿Por qué lo harían
si nadie quiere ir allí nunca?
¿Donde esta?
- Lo estoy descargando ahora.
- Buen trabajo.
¿Y bien? Volvamos sin él.
No podemos ir solos.
¿Y el capitán Cha?
Planta de lavandería.
¿Qué?
Sung-gyu, ve por ese camino.
¡Capitán!
¡Señor Kim Tae-seok!
¡Sung Gyu!
Sung-gyu, llama a un médico.
No puedes morir
¡Kim Tae Seok!
Por favor.
¡No puedes!
Hay tantos malditos espejos.
Parece 4DX aquí.
Debe ser un mensaje para nosotros.
"Deja de perseguir al tipo equivocado
y de hacer el ridículo."
Acabo de verte en las noticias.
Dime que no volviste a ver a tu mamá.
Lee Jung-yeon.
¿Ella también sabe de mí?
Y esta sección "cero".
Solo hay un número sin nada más.
Ese número no puede carecer de significado.
El "primer" asesinato del que no tenemos conocimiento.
¿Cómo sabría Seo Gu-wan eso?
Hay otro más allá de los cinco originales,
¿no?
¡Jeong I-shin!
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim